family, terrible news, worth the
familia malísimas noticias valen las
worst news,
peores noticias
damn it, damn it because the truth is
[__] sea [__] sea porque la verdad
that it has really screwed me over, just
que me ha [__] muchísimo hace apenas
a little while ago I managed to speak to the
un rato he conseguido hablar con la
electricity company and they told me that they are
compañía de la luz y me han dicho que
going to measure us for those who have
nos van a medir para los que tienen
until the 24th, according to them, by law, okay,
hasta el 24 según ellos por ley vale a
that law that they have doesn't make sense to me,
mí esa ley que tienen ellos no me cuadra
well here we have what's going to be the
bueno aquí tenemos lo que va a ser el
new studio, you can already see something, okay,
estudio nuevo ya podéis ver algo vale
although all the installation is still missing
aunque todavía falta toda la instalación
and placing all the things of what
y colocar todas las cosas de lo que
puts the computer in that, I'm going to spend
coloca al ordenador en eso voy a echar
the afternoon and clean and so on, but oh well, I'm
la tarde y limpiar y demás no pero bueno
not going to blue smoke anymore, I've been
no me voy a azul fumar más llevo dos
completely stressed out for two
semanas a tope de estresado llevo dos
weeks,
semanas
I've been getting up at 8, 7, 9
levantando me a las 8 a las 7 a las 9
coming here and coming back at
viniendo para acá y volviendo con la
night and sleeping here, sleeping there,
noche y durmiendo aquí durmiendo allá
eating in the street and for nothing in the
comiendo en la calle y para nada al
end because this company is not
final porque esta empresa no es
competent, I mean, it doesn't make sense to me,
competente o sea yo a mí no me cuadra
since the 8th we presented all the
desde el día 8 que presentamos todos los
paperwork, the application and such, that until the
papeles la solicitud y tal que hasta el
24th they are not going to put it on me and it's not the
día 24 no me lo vayan a poner y no es el
24th, family, that's the electricity, okay,
día 24 familia es que esa es la luz vale
until  turn on the electricity what they
hasta que no pongan la luz que
just have to do is have
simplemente lo que tiene que hacer venir
a technician come and put the meter on and give me electricity
un técnico pone el contador y darme luz
okay we have two kids and I work from
vale que tenemos dos niños y trabajo en
home the internet guy isn't going to come until the
casa el del internet no va a venir hasta
electricity is out obviously so it
que no haya luz evidentemente así que
could easily happen that next week we wo
tranquilamente puede pasar que la semana
n't be working either okay it
tampoco estamos trabajando vale
pisses me off a lot it's a lot of loss there's already a
me cabrea muchísimo es mucha pérdida ya
lot of loss
hay mucha perdida
there's a lot of measures that I don't have a house to
hay muchas medidas que no tengo casa de
see well I don't know what I'll do now I'll go
ver bueno no sé lo que haré ya mí de
somewhere to rest whatever I'll
alguna parte a descansar lo que sea ya
see what I'll do but I think take it
veré lo que haré pero creo que toma con
easy I'm not going to get angry even though I am
calma no me voy a cabrear aunque estoy
angry but I'm going to try not to
[__] pero voy a intentar no
break down anymore I'm going to try not to
quebrarme más voy a intentar no
get overwhelmed and take it easy and
agobiarme y tomármelo con calma y con
philosophically and all that's it when it comes
filosofía y demás y ya está cuando venga
wine okay
vino vale
probably they won't make many more videos
seguramente no hagan muchos vídeos más
with the cell phone or maybe and I'll make one or
con el móvil ossío tal vez y haré uno o
two a day to get rid of the craving and to
dos al día para ir quitándome el mono y
do something and so that I don't
para ir haciendo algo y para que yo que
know to do something okay in this
sé para ir haciendo algo vale en este
video that today I was going to talk well or I was going
vídeo de que hoy iba a hablar bien o iba
to talk about
a hablar de
that he talked about the Amador documentary
que ha hablado del documental de amador
finally in the press and on Telecinco ok
por fin en la prensa y en telecinco ok
in the press it basically came out in the
en la prensa básicamente ha salido en el
plural he  I posted a screenshot on
plural he puesto captura de pantalla en
my twitter in case you want to see it and the
mi twitter por si queréis verla y la
truth is that what stands out in the headline of
verdad que lo que destaca el titular del
Amador's documentary was
documental de amador ha sido el
Amador's homophobic comment on YouTube.
comentario homófobo de amador en youtube
Okay, they're not the literal words but you more
vale no son palabras literales pero más
or less have the screenshot on my twitter.
o menos tenéis la captura en mi twitter
Okay, and they're alluding to this guy's comment, now
vale y hacen alusión al comentario de
this is what they like.
éste de ahora bien esto es lo que les
Now, those who use like a
gusta ahora bien los que cogen como un
device say, and this is what they like.
aparato dicen y esto es lo que les gusta
Now, the other guy takes it and instead of
ahora bien y el otro coge y en vez de
editing and cutting it, he laughs in the video, he
editarlo y cortarlo se ríe en el vídeo
leaves it. These are not things that, look,
lo deja no son cosas que mira fíjate tú
the plural, the plural that is the
que el plural el plural que es el
newspaper, the media that published this
periódico el medio que ha sacado estas
news this morning
noticias esta mañana
is disgusting, half a pamphlet,
es un asco de medio un panfleto pode
half repulsive and disgusting,
mitad repulsivo y asqueroso
the worst way to inform yourself, but they can't
lo peor para informarte pero no le
deny it, I mean, the comment is
pueden negar o sea el comentario es
horrible, the comment they made about
horrible el comentario que hicieron de
Jorge Javier,
jorge javier
there are many people, many more sheets that
hay mucha gente muchas más sabanas que
are saying but we can't forget
están diciendo pero no podemos olvidar
the [ __ ] that Jorge Javier says. Of
las [__] que dice jorge javier claro
course, of course, I mean, if I have a thousand
por supuesto o sea si yo tengo mil
videos, better open criticisms, but
vídeos críticas mejores abiertas pero es
if you put yourself on the same level as  him or
que si te pones al mismo nivel que él o
worse
peor
if you put yourself on the same level, I mean, they have a
si te pones al mismo nivel o sea tienen
lot of things to criticize by ear, well,
muchas cosas que criticar de oreja bien
a lot,
muchísimas
if he has said this, what
que si ha dicho esto que se ha dicho los
others have said, that he has said a hate comment,
otros que sí ha dicho un comentario de
let's justify ourselves now and
vamos a justificar nosotros ahora y
let's laugh
vamos a reírnos
at a mockery of his sexual condition,
de una burla a su condición sexual
that is the level I hope that my
eso es el nivel espero que mis
followers are not worth those of other channels, I don't care
seguidores no valen los de otros canales
but that is the level of
me da igual pero ese es el nivel
mocking comments about his
comentarios burlescos hacia su
sexual orientation and that if I do well he
orientación sexual y que si hago bien le
likes that, we each
gusta eso a nosotros a cada uno nos
like what we like, incredible, it is
gusta lo que nos gusten increíble cabe
also worth noting that the lawyer May
destacar además que la abogada may
Cavaco was watching a bit of a debate
cávaco estaba viendo un poco un debate
that they did after documenting us and a
que hicieron después documentarnos y un
live show that she did yesterday and she says
directo que hizo ella ayer y ella dice
that the documentary is a 10, that it is
que el documental está de 10 que es
impressive, not sexual words from
impresionante no palabras sexuales de
Mike to a work of art,
mike a una obra de arte palabras
verbatim words from Maika, quality of 10 in
textuales de maika calidad de 10 en
image and sound and a work of art, everything
imagen y sonido y una obra de arte todo
that is said, they have shown that they are not the
lo que cuenta que han demostrado no ser
same as those on Telecinco, I
igual que los de telecinco
save myself, I save myself from giving my opinion because the
me ahorro me ahorró opinar porque la
opinion comes out alone, not when it is described
opinión sale sola no cuando se describe
and then on the other hand, in the
y luego por otra parte en el programa
summer program, which would be the program of
del verano el que sería el programa de
the rose, they have put a
la rosa sí que han puesto un
another part of the documentary and they also
otra parte del documental y además
mention below they give him credit and so on and
mencionan abajo le dan crédito y demás y
I'm happy for him and in the program in
yo me alegro por él y en el programa en
the rose what was before every time
la rosa lo que antes está cada vez que
Amador wants the diagnosis
amador se quiere el diagnóstico
let's hope it's in a long time he wants to be
esperemos que sea dentro de mucho se
buried he has to be buried
quiere sepultar tiene que lo entierren
where his sister is let's see I understand
donde está su hermana a ver yo entiendo
that even though his sister is in the middle of the
que aunque está su hermana en medio del
cemetery there's no way to
cementerio ahí no hay manera de que lo
put it before they put him they would
ponga antes de que lo pongan a él
put other relatives before him
pondrían a otros familiares antes que él
no but I understand that they would put him
no pero entiendo que a él lo pondrían
around when I was there the
por alrededor cuando yo estuve allí el
other day they showed me that around there were uncles
otro día me enseñaron que por alrededor
cousins ​​and so on the family
había tíos primos y demás la familia
was around like all of Chipiona okay
estaba alrededor como todo chipiona vale
so I imagine that what
entonces me imagino que lo que está
Amador is saying won't be possible and it's
contando amador pues no podrá hacer y es
a fantasy and there's an indirect statement that
una fantasmada y hay una indirecta que
Amador says he wants him to come but
dice amador el que quiere que venga pero
that he has to be blood
que sea de sangre
and I don't understand that [ __ ] I have to
y no entiendo esa gilipollez tengo que
go over that documentary part again
volver a repasar esa parte documental
because I don't know
porque yo no no
there aren't many people who could be like
hay mucha gente que puede ser como
family who aren't blood I don't know if the
familia que no sea de sangre no sé si la
barb completely ruled out that it's
puya pues descartó por completo que sea
Gloria Camila and let's go  Fernando
a gloria camila y vamos de fernando
because it's clear that Amador has a
porque está claro que amador tiene
passion for Gloria Camila could I be
pasión por gloria camila puedo ser
Fernando and he loves them as if they were
fernando y los quiere como si fueran
exactly blood, what right? It doesn't matter that they're not
exactamente de sangre que derecho da
blood, it's as if they
igual que no están de sangre es como si
weren't, it's not the same, this only comes out
no fueran no da lo mismo esto sólo sale
the DNA test. I
la prueba del adn
understand that it will be supporting Fidel but of
entiendo que será apoyar fidel pero
course if everyone is telling me
claro si me está diciendo todo el mundo
that the documentary was not about barbs and it was
que el documental no trataba de pullas y
not about innuendos and it was only
no trataba de indirectas y solamente era
a nice tribute to his sister. No, I don't think it
un homenaje bonito a la hermana no no
's Fidel either. I don't know, it will be
creo que sea fidel tampoco no sé será
some kind of Chipiona saying that is
algún tipo de refrán chipionero que se
getting out of hand and that I don't
nos escapa de las manos y que no
understand. But anyway, family, I'm glad that they
entiendo pero bueno familia me alegro de
give credit to things that are done
que le den crédito a cosas que se hacen
on YouTube. The truth is, I
en youtube la verdad
've already said it, okay, and I think you're
ya lo he dicho vale y creo que nos está
understanding us well. He criticized me for the lack
entendiendo bien me criticaba la falta
of the video from the main channel, it will be
del vídeo del canal principal se
better understood. The video is good. The
entenderá mejor el vídeo está bien el
video is not bad, okay. I don't consider it to
vídeo no está mal vale yo no considero
be the documentary because the
que es el documental porque el
documentary, yes, the document, a bit strange,
documental si el documento un poco raro
not a documentary that doesn't prove anything, what they do
no un documental que no demuestra nada
n't teach, I do not think the reports are but I
de que no enseñan yo los reportajes pero
would call it an amateur report. Okay, it has
llamaría reportaje amateurs vale que
many technological flaws, it has
tiene muchos fallos tecnológicos tiene
many image flaws, terrible
muchísimos fallos de imagen fatal de
sound  fatal edition it cuts you off suddenly he
sonido fatal edición te corta de repente
's still talking and suddenly it cuts you off his
está aún hablando y de repente te corta
cell phone rings it goes to the camera between
suena el móvil le pasa a la cámara entre
one and the other but something that we are
uno y otro pero algo que nos tiene
used to, this youtuber, well the
acostumbrados este este youtuber pues la
truth is that you can see that he has made an
verdad que se le nota que se ha
effort and has given the best that he
esforzado y ha dado lo mejor que ha
could do and maybe from here on out, well
podido hacer y tal vez a partir de aquí
learn from his mistakes, they realize
aprender de los errores se dan cuenta de
the mistakes that they have made and for the
los errores que haya cometido y para la
next one because he says that they are going to make more
próxima porque dice que van a hacer más
episodes, well they do better and that's it,
episodio pues lo hacen mejor y ya está
I really from the bottom of my heart, despite
yo de verdad de corazón a pesar de los
everything, I am glad that things
pesares yo me alegro de que las cosas
come out on youtube,
salgan en youtube
that it is considered as another medium and
de que se considere como un medio más y
that they have to come from television
que tienen que venir de las televisiones
and newspapers and so on to get
y los periódicos y demás a [__]
news, to get content from us, of
noticias de [__] contenido de nosotros
course,
claro que sí
family, I am very upset, I really
familia estoy muy disgustado
want to be with you,
tengo muchas ganas de estar con ustedes
to do a live show and apart from whatever you
de hacer un directo y aparte ya las que
have, it's that I am also losing
tengan es que también estoy perdiendo
too much time at work, I hope you
demasiado tiempo de trabajo espero que
understand me,
me entendáis
if someone from Endesa,
si alguien de endesa
if someone from knowing, if someone from
si alguien de sabiendo si alguien de
Endesa who has power in the
endesa que tenga poder en la
distributor to call
distribuidora para pegarle un telefonazo
someone and send the [ __ ]
a alguien y que manden para acá al [__]
technician here to put the meter in and put me
técnico que ponga el contador y me ponga
in the light please that it is already approved please
a la luz por favor que está aprobado ya
do it please do it
por favor que lo haga por favor haga nos
see you family if I can then I return to
vemos familia si puedo luego vuelvo a
other withdrawal okay
otros retiro vale